3000 từ thông dụng
abandon	từ bỏ
abandoned	bị bỏ rơi
ability	có khả năng
able	có thể
about	trong khoảng
above	ở trên
abroad	ở nước ngoài
absence	vắng mặt
absent	vắng mặt
absolute	tuyệt đối
absolutely	chắc chắn rồi
absorb	hấp thụ
abuse	sự lạm dụng
academic	học tập
accent	giọng
accept	Chấp nhận
acceptable	có thể chấp nhận
access	truy cập
accident	Tai nạn
accidental	tình cờ
accidentally	vô tình
accommodation	chỗ ở
accompany	đi cùng
account	tài khoản
accurate	chính xác
accurately	chính xác
accuse	cáo buộc
achieve	Hoàn thành
achievement	thành tích
acid	axit
acknowledge	công nhận
acquire	có được, thu được
across	băng qua
act	hành động
action	hoạt động
active	hoạt động
actively	chủ động
activity	Hoạt động
actor	diễn viên
actress	nữ diễn viên
actual	thực tế
actually	thực ra
ad	quảng cáo
adapt	phỏng theo
add	thêm vào
addition	thêm vào
additional	bổ sung
address	địa chỉ nhà
adequate	đầy đủ
adequately	đầy đủ
adjust	điều chỉnh
admiration	sự khâm phục
admire	ngưỡng mộ
admit	thừa nhận
adopt	chấp nhận
adult	người lớn
advance	nâng cao
advanced	nâng cao
advantage	lợi thế
adventure	cuộc phiêu lưu
advert	Quảng cáo
advertise	Quảng cáo
advertisement	Quảng cáo
advertising	quảng cáo
advice	khuyên bảo
advise	khuyên nhủ
affair	chuyện tình
affect	có ảnh hưởng đến
affection	tình cảm
afford	mua được
afraid	sợ
after	sau
afternoon	buổi chiều
afterwards	sau đó
again	lần nữa
against	chống lại
age	tuổi tác
aged	tuổi
agency	đại lý
agent	đặc vụ
aggressive	xâm lược
ago	trước đây
agree	đồng ý
agreement	thỏa thuận
ahead	phía trước
aid	viện trợ
aim	mục đích
air	không khí
aircraft	phi cơ
airport	sân bay
alarm	báo thức
alarmed	đáng báo động
alarming	đáng báo động
alcohol	rượu
alcoholic	có cồn
alive	sống sót
all	tất cả các
allied	đồng minh
allow	cho phép
ally	đồng minh
almost	hầu hết
alone	một mình
along	dọc theo
alongside	bên cạnh
aloud	to tiếng
alphabet	bảng chữ cái
alphabetical	chữ cái
alphabetically	theo thứ tự abc
already	đã
also	cũng thế
alter	thay đổi
alternative	thay thế
alternatively	cách khác
although	mặc dầu
altogether	hoàn toàn
always	luôn luôn
amaze	ngạc nhiên
amazed	ngạc nhiên
amazing	kinh ngạc
ambition	tham vọng
ambulance	xe cứu thương
among	trong số
amount	số tiền
amuse	thích thú
amused	thích thú
amusing	vui
analyse	phân tích
analysis	phân tích
ancient	xưa
and	và
anger	Sự phẫn nộ
angle	góc
angrily	giận dữ
angry	bực bội
animal	thú vật
ankle	mắt cá
anniversary	ngày kỷ niệm
announce	thông báo
annoy	làm phiền
annoyed	khó chịu
annoying	làm phiền
annual	hàng năm
annually	hàng năm
another	khác
answer	câu trả lời
anticipate	dự đoán trước
anxiety	sự lo ngại
anxious	lo lắng
anxiously	lo lắng
any	bất kì
anybody	bất cứ ai
anyone	bất kỳ ai
anything	bất cứ điều gì
anyway	dù sao
anywhere	bất cứ đâu
apart	ngoài
apartment	căn hộ, chung cư
apologize	xin lỗi
apparent	rõ ràng
apparently	hình như
appeal	kháng nghị
appear	xuất hiện
appearance	xuất hiện
apple	táo
application	ứng dụng
apply	ứng dụng
appoint	bổ nhiệm
appointment	cuộc hẹn
appreciate	đánh giá
approach	tiếp cận
appropriate	thích hợp
approval	sự chấp thuận
approve	phê duyệt
approving	phê duyệt
approximate	gần đúng
approximately	xấp xỉ
april	tháng tư
area	khu vực
argue	tranh luận
argument	tranh luận
arise	nảy sinh
arm	cánh tay
armed	vũ trang
arms	cánh tay
army	quân đội
around	xung quanh
arrange	sắp xếp
arrangement	sắp xếp
arrest	bắt giữ
arrival	đến
arrive	đến
arrow	mũi tên
art	nghệ thuật
article	bài báo
artificial	nhân tạo
artificially	giả tạo
artist	nghệ sĩ
artistic	nghệ thuật
artistically	nghệ thuật
as	như
ashamed	hổ thẹn
aside	qua một bên
ask	hỏi
asleep	ngủ
aspect	khía cạnh
assist	hỗ trợ
assistance	hỗ trợ
assistant	phụ tá
associate	liên kết
associated	liên kết
association	sự kết hợp
assume	giả định
assure	cam đoan
at	tại
atmosphere	không khí
atom	nguyên tử
attach	đính kèm
attached	đính kèm
attack	tấn công
attempt	cố gắng
attempted	đã cố gắng
attend	tham gia
attention	chú ý
attitude	Thái độ
attorney	luật sư
attract	thu hút
attraction	sức hút
attractive	hấp dẫn
audience	thính giả
August	tháng Tám
aunt	cô
author	tác giả
authority	thẩm quyền
automatic	tự động
automatically	tự động
autumn	mùa thu
available	có sẵn
average	Trung bình cộng
avoid	tránh
awake	thức tỉnh
award	giải thưởng
aware	ý thức
away	xa
awful	kinh khủng
awfully	khủng khiếp
awkward	lúng túng
awkwardly	lúng túng
baby	đứa bé
back	trở lại
background	lý lịch
backward	lạc hậu
backwards	ngược
bacteria	vi khuẩn
bad	xấu
badly	tệ
bag	túi
baggage	hành lý
bake	nướng
balance	cân đối
ball	trái bóng
ban	lệnh cấm
band	ban nhạc
bandage	băng bó
bank	ngân hàng
bar	quán ba
bargain	mặc cả
barrier	rào chắn
base	căn cứ
based	dựa trên
basic	căn bản
basically	về cơ bản
basis	nền tảng
bath	bồn tắm
bathroom	phòng tắm
battery	ắc quy
battle	trận chiến
bay	vịnh
be	được
beach	bờ biển
beak	mỏ
bear	chịu
beard	râu
beat	tiết tấu
beautiful	đẹp
beautifully	đẹp đẽ
beauty	sắc đẹp, vẻ đẹp
because	bởi vì
become	trở nên
bed	Giường
bedroom	phòng ngủ
beef	thịt bò
beer	bia
before	trước
begin	bắt đầu
beginning	bắt đầu
behalf	thay mặt
behave	hành xử
behaviour	hành vi
behind	phía sau
belief	niềm tin
believe	tin
bell	chuông
belong	thuộc về
below	phía dưới
belt	thắt lưng
bend	bẻ cong
beneath	ở trên
benefit	lợi ích
bent	cong
beside	bên cạnh
best	tốt
bet	cá cược
better	tốt hơn
betting	cá cược
between	giữa
beyond	vượt ra ngoài
bicycle	Xe đạp
bid	BID
big	to
bike	xe đạp
bill	hóa đơn
billion	tỷ
bin	thùng rác
biology	sinh học
bird	chim
birth	Sinh
birthday	sinh nhật
biscuit	bánh quy
bit	bit
bite	vết cắn
bitter	đắng
bitterly	cay đắng
black	đen
blade	lưỡi
blame	khiển trách
blank	chỗ trống
blind	mù quáng
block	khối
blonde	vàng
blood	máu
blow	thổi
blue	màu xanh da trời
board	bảng
boat	thuyền
body	thân hình
boil	sôi lên
bomb	bom
bone	xương
book	sách
boot	khởi động
border	biên giới
bore	khoan
bored	chán
boring	nhàm chán
born	sinh ra
borrow	vay
boss	trùm
both	cả hai
bother	làm phiền
bottle	chai
bottom	đáy
bound	bị ràng buộc
bowl	bát
box	cái hộp
boy	con trai
boyfriend	bạn trai
brain	óc
branch	chi nhánh
brand	nhãn hiệu
brave	can đảm
bread	bánh mỳ
break	phá vỡ
breakfast	bữa ăn sáng
breast	nhũ hoa
breath	hơi thở
breathe	thở
breathing	hơi thở
breed	giống
brick	gạch
bridge	cầu
brief	tóm tắt
briefly	một thời gian ngắn
bright	sáng
brightly	sáng chói
brilliant	rực rỡ
bring	mang đến
broad	rộng lớn
broadcast	phát sóng
broadly	rộng rãi
broken	bị hỏng
brother	em trai
brown	nâu
brush	chải
bubble	bong bóng
budget	ngân sách
build	xây dựng
building	Tòa nhà
bullet	đạn
bunch	bó
burn	đốt cháy
burnt	cháy
burst	nổ
bury	chôn
bus	xe buýt
bush	bụi cây
business	kinh doanh
businessman	doanh nhân
busy	bận
but	nhưng
butter	bơ
button	nút
buy	mua
buyer	người mua
by	bởi
bye	tạm biệt
cabinet	buồng
cable	cáp
cake	bánh ngọt
calculate	tính toán
calculation	phép tính
call	gọi điện
called	gọi là
calm	điềm tĩnh
calmly	bình thản
camera	Máy ảnh
camp	trại
campaign	chiến dịch
camping	cắm trại
can	có thể
cancel	hủy bỏ
cancer	ung thư
candidate	ứng cử viên
candy	cục kẹo
cannot	không thể
cap	mũ lưỡi trai
capable	có khả năng
capacity	sức chứa
capital	thủ đô
captain	đội trưởng
capture	chụp
car	xe hơi
card	Thẻ
cardboard	các tông
care	quan tâm
career	nghề nghiệp
careful	cẩn thận
carefully	cẩn thận
careless	cẩu thả
carelessly	một cách bất cẩn
carpet	thảm
carrot	cà rốt
carry	mang
case	trường hợp
cash	tiền mặt
cast	đúc
castle	Lâu đài
cat	con mèo
catch	bắt lấy
category	thể loại
cause	nguyên nhân
CD	CD
cease	ngưng
ceiling	Trần nhà
celebrate	ăn mừng
celebration	lễ kỷ niệm
cell	tế bào
cent	xu
centimetre	centimet
central	Trung tâm
centre	trung tâm
century	thế kỷ
ceremony	Lễ
certain	chắc chắn
certainly	chắc chắn
certificate	chứng chỉ
chain	chuỗi
chair	cái ghế
chairman	Chủ tịch
chairwoman	chủ tịch
challenge	thử thách
chamber	buồng
chance	cơ hội
change	thay đổi
channel	kênh
chapter	chương
character	tính cách
characteristic	đặc trưng
charge	sạc điện
charity	từ thiện
chart	đồ thị
chase	đuổi theo
chat	trò chuyện
cheap	rẻ
cheaply	rẻ
cheat	lừa đảo
check	kiểm tra
cheek	gò má
cheerful	vui lòng
cheerfully	vui vẻ
cheese	phô mai
chemical	hóa chất
chemist	nhà hóa học
chemistry	hóa học
cheque	kiểm tra
chest	ngực
chew	nhai
chicken	gà
chief	giám đốc
child	đứa trẻ
chin	cái cằm
chip	Chip
chocolate	sô cô la
choice	sự lựa chọn
choose	chọn
chop	chặt
church	nhà thờ
cigarette	thuốc lá
cinema	Rạp chiếu bóng
circle	vòng tròn
circumstance	hoàn cảnh
citizen	người dân
city	thành phố
civil	dân sự
claim	yêu cầu
clap	vỗ tay
class	lớp học
classic	cổ điển
classroom	lớp học
clean	dọn dẹp
clear	thông thoáng
clearly	thông suốt
clerk	nhân viên bán hàng
clever	tài giỏi
click	nhấp chuột
client	khách hàng
climate	khí hậu
climb	leo
climbing	leo
clock	đồng hồ
close	gần
closed	đóng cửa
closely	chặt chẽ
closet	tủ quần áo
cloth	vải
clothes	quần áo
clothing	quần áo
cloud	đám mây
club	câu lạc bộ
coach	huấn luyện viên
coal	than đá
coast	bờ biển
coat	áo khoác
code	mã
coffee	cà phê
coin	đồng tiền
cold	lạnh
coldly	lạnh lùng
collapse	sự sụp đổ
colleague	đồng nghiệp
collect	sưu tầm
collection	bộ sưu tập
college	trường đại học
colour	màu
coloured	màu
column	cột
combination	sự phối hợp
combine	phối hợp
come	đến
comedy	phim hài
comfort	sự thoải mái
comfortable	Thoải mái
comfortably	thoải mái
command	chỉ huy
comment	bình luận
commercial	thương mại
commission	Uỷ ban
commit	cam kết
commitment	cam kết
committee	ủy ban
common	chung
commonly	thông thường
communicate	giao tiếp
communication	giao tiếp
community	cộng đồng
company	Công ty
compare	so sánh
comparison	so sánh
compete	tranh đua
competition	cuộc thi
competitive	cạnh tranh
complain	than phiền
complaint	lời phàn nàn
complete	hoàn thành
completely	hoàn toàn
complex	phức tạp
complicate	phức tạp
complicated	phức tạp
computer	máy vi tính
concentrate	tập trung
concentration	sự tập trung
concept	khái niệm
concern	mối quan ngại
concerned	liên quan
concerning	liên quan đến
concert	buổi hòa nhạc
conclude	kết luận
conclusion	phần kết luận
concrete	bê tông
condition	điều kiện
conduct	hạnh kiểm
conference	hội nghị
confidence	sự tự tin
confident	tự tin
confidently	tự tin
confine	giam cầm
confined	hạn chế
confirm	xác nhận
conflict	cuộc xung đột
confront	đối đầu
confuse	nhầm lẫn
confused	bối rối
confusing	gây nhầm lẫn
confusion	sự nhầm lẫn
congratulate	Chúc mừng em
congratulation	chúc mừng
congress	Hội nghị
connect	kết nối
connected	kết nối
connection	kết nối
conscious	ý thức
consequence	kết quả
conservative	thận trọng
consider	xem xét
considerable	đáng kể
considerably	đáng kể
consideration	xem xét
consist	bao gồm
constant	không thay đổi
constantly	liên tục
construct	xây dựng
construction	xây dựng
consult	tư vấn
consumer	khách hàng
contact	tiếp xúc
contain	chứa
container	thùng đựng hàng
contemporary	đồng thời
content	Nội dung
contest	Cuộc thi
context	bối cảnh
continent	lục địa
continue	tiếp tục
continuous	liên tiếp
continuously	liên tục
contract	hợp đồng
contrast	tương phản
contrasting	tương phản
contribute	Góp phần
contribution	sự đóng góp
control	điều khiển
controlled	được kiểm soát
convenient	tiện lợi
convention	quy ước
conventional	thông thường
conversation	cuộc hội thoại
convert	đổi
convince	thuyết phục
cook	nấu ăn
cooker	nồi cơm điện
cookie	bánh quy
cooking	nấu ăn
cool	mát mẻ
cope	đối phó
copy	sao chép
core	cốt lõi
corner	góc
correct	chính xác
correctly	đúng
cost	Giá cả
cottage	nhà nhỏ
cotton	bông
cough	ho
coughing	ho
could	có thể
council	hội đồng
count	đếm
counter	quầy tính tiền
country	Quốc gia
countryside	nông thôn
county	quận
couple	cặp đôi
courage	lòng can đảm
course	khóa học
court	tòa án
cousin	anh chị em họ
cover	che
covered	che
covering	bao gồm
cow	con bò
crack	vết nứt
cracked	nứt
craft	nghề thủ công
crash	tai nạn
crazy	khùng
cream	kem
create	tạo nên
creature	sinh vật
credit	tín dụng
crime	tội ác
criminal	tội phạm
crisis	cuộc khủng hoảng
crisp	sắc nét
criterion	tiêu chí
critical	chỉ trích
criticism	sự chỉ trích
criticize	chỉ trích
crop	mùa vụ
cross	vượt qua
crowd	đám đông
crowded	Đông người
crown	Vương miện
crucial	quan trọng
cruel	hung ác
crush	nghiền nát
cry	khóc
cultural	văn hóa
culture	văn hóa
cup	cái chén
cupboard	cái tủ
curb	lề đường
cure	chữa khỏi
curious	Hiếu kỳ
curiously	tò mò
curl	curl
curly	quăn
current	hiện hành
currently	hiện tại
curtain	tấm màn
curve	đường cong
curved	cong
custom	tập quán
customer	khách hàng
customs	phong tục
cut	cắt tỉa
cycle	chu kỳ
cycling	đạp xe
dad	cha
daily	hằng ngày
damage	hư hại
damp	ẩm ướt
dance	nhảy
dancer	vũ công
dancing	khiêu vũ
danger	nguy hiểm
dangerous	nguy hiểm
dare	dám
dark	tối
data	dữ liệu
date	ngày
daughter	Con gái
day	ngày
dead	đã chết
deaf	điếc
deal	thỏa thuận
dear	kính thưa
death	tử vong
debate	tranh luận
debt	món nợ
decade	thập kỷ
decay	phân rã
December	Tháng mười hai
decide	quyết định
decision	phán quyết
declare	khai
decline	từ chối
decorate	trang trí
decoration	trang trí
decorative	trang trí
decrease	giảm bớt
deep	sâu
deeply	sâu sắc
defeat	đánh bại
defence	phòng thủ
defend	phòng thủ
define	định nghĩa
definite	xác định
definitely	chắc chắn
definition	Định nghĩa
degree	trình độ
delay	sự chậm trễ
deliberate	thận trọng
deliberately	thong thả
delicate	tinh tế
delight	Hân hoan
delighted	vui mừng
deliver	giao hàng
delivery	chuyển
demand	nhu cầu
demonstrate	chứng minh
dentist	bác sĩ nha khoa
deny	từ chối
department	bộ phận
departure	khởi hành
depend	tùy theo
deposit	tiền gửi
depress	chán nản
depressed	suy sụp
depressing	chán nản
depth	chiều sâu
derive	lấy được
describe	miêu tả
description	sự miêu tả
desert	Sa mạc
deserted	hoang vu
deserve	xứng đáng
design	thiết kế
desire	khao khát
desk	bàn
desperate	tuyệt vọng
desperately	tuyệt vọng
despite	mặc dù
destroy	hủy hoại
destruction	sự phá hủy
detail	chi tiết
detailed	chi tiết
determination	sự quyết tâm
determine	mục đích
determined	xác định
develop	phát triển, xây dựng
development	phát triển
device	thiết bị
devote	cống hiến
devoted	hết lòng
diagram	sơ đồ
diamond	kim cương
diary	Nhật ký
dictionary	từ điển
die	chết
diet	chế độ ăn
difference	Sự khác biệt
different	khác nhau
differently	khác biệt
difficult	khó khăn
difficulty	khó khăn
dig	đào
digital	kỹ thuật số
dinner	bữa tối
direct	thẳng thắn
direction	phương hướng
directly	trực tiếp
director	giám đốc
dirt	bụi bẩn
dirty	dơ bẩn
disabled	tàn tật
disadvantage	bất lợi
disagree	không đồng ý
disagreement	bất đồng ý kiến
disappear	biến mất
disappoint	thất vọng
disappointed	thất vọng
disappointing	thất vọng
disappointment	sự thất vọng
disapproval	không chấp thuận
disapprove	không chấp thuận
disapproving	không tán thành
disaster	thảm họa
disc	đĩa
discipline	kỷ luật
discount	giảm giá
discover	khám phá
discovery	khám phá
discuss	bàn luận
discussion	thảo luận
disease	dịch bệnh
disgust	ghê tởm
disgusted	ghê tởm
disgusting	kinh tởm
dish	món ăn
dishonest	Không trung thực
dishonestly	không trung thực
disk	đĩa
dislike	không thích
dismiss	bỏ qua
display	trưng bày
dissolve	hòa tan
distance	khoảng cách
distinguish	phân biệt
distribute	phân phát
distribution	phân phối
district	huyện
disturb	làm phiền
disturbing	phiền
divide	chia
division	sự chia
divorce	ly hôn
divorced	đã ly dị
do	làm
doctor	Bác sĩ
document	tài liệu
dog	chó
dollar	đô la
domestic	trong nước
dominate	thống trị
door	cửa
dot	chấm
double	gấp đôi
doubt	nghi ngờ
down	xuống
downstairs	tầng dưới
downward	xuống
downwards	xuống dưới
dozen	tá
draft	bản nháp
drag	kéo
drama	kịch
dramatic	kịch tính
dramatically	đáng kể
draw	vẽ tranh
drawer	ngăn kéo
drawing	bản vẽ
dream	mơ tưởng
dress	trang phục
dressed	mặc quần áo
drink	uống
drive	lái xe
driver	người lái xe
driving	điều khiển
drop	rơi vãi
drug	thuốc uống
drugstore	nhà thuốc
drum	trống
drunk	say
dry	khô
due	do
dull	đần độn
dump	đổ
during	suốt trong
dust	bụi bặm
duty	nhiệm vụ
DVD	đĩa DVD
dying	chết
each	mỗi
ear	tai
early	sớm
earn	kiếm
earth	trái đất
ease	giảm bớt
easily	dễ dàng
east	Đông
eastern	phương Đông
easy	dễ dàng
eat	ăn
economic	thuộc kinh tế
economy	nên kinh tê
edge	cạnh
edition	phiên bản
editor	biên tập viên
educate	giáo dục
educated	được giáo dục
education	giáo dục
effect	hiệu ứng
effective	có hiệu lực
effectively	hiệu quả
efficient	hiệu quả
efficiently	hiệu quả
effort	cố gắng
egg	trứng
eight	tám
eighteen	mười tám
eighteenth	thứ mười tám
eighth	thứ tám
eightieth	thứ tám mươi
eighty	tám mươi
either	hoặc
elbow	khuỷu tay
elderly	người già
elect	trúng tuyển
election	cuộc bầu cử
electric	điện
electrical	điện
electricity	điện lực
electronic	điện tử
elegant	thanh lịch
element	thành phần
elevator	thang máy
eleven	mười một
eleventh	thứ mười một
else	khác
elsewhere	nơi khác
email	e-mail
embarrass	lúng túng
embarrassed	xấu hổ
embarrassing	lúng túng
embarrassment	sự lúng túng
emerge	hiện ra
emergency	trường hợp khẩn cấp
emotion	cảm xúc
emotional	đa cảm
emotionally	tình cảm
emphasis	nhấn mạnh
emphasize	nhấn mạnh
empire	đế chế
employ	thuê
employee	Nhân viên
employer	chủ nhân
employment	việc làm
empty	trống
enable	cho phép
encounter	gặp gỡ
encourage	khuyến khích
encouragement	sự khuyến khích
end	kết thúc
ending	kết thúc
enemy	kẻ thù
energy	năng lượng
engage	thuê
engaged	bận
engine	động cơ
engineer	kỹ sư
engineering	kỹ thuật
enjoy	thưởng thức
enjoyable	thú vị
enjoyment	sự hưởng thụ
enormous	to lớn
enough	đủ
enquiry	cuộc điều tra
ensure	đảm bảo
enter	đi vào
entertain	giải trí
entertainer	nghệ sĩ
entertaining	giải trí
entertainment	sự giải trí
enthusiasm	hăng hái
enthusiastic	nhiệt tâm
enthusiastically	nhiệt tình
entire	toàn thể
entirely	hoàn toàn
entitle	phụ đề
entrance	cổng vào
entry	lối vào
envelope	phong bì
environment	môi trường
environmental	môi trường
equal	công bằng
equally	bằng nhau
equipment	Trang thiết bị
equivalent	tương đương
error	lỗi
escape	bỏ trốn
especially	đặc biệt
essay	tiểu luận
essential	Cần thiết
essentially	bản chất
establish	thành lập
estate	bất động sản
estimate	ước tính
euro	euro
even	cũng
evening	tối
event	biến cố
eventually	cuối cùng
ever	không bao giờ
every	mỗi
everybody	mọi người
everyone	tất cả mọi người
everything	mọi điều
everywhere	mọi nơi
evidence	chứng cớ
evil	tà ác
exact	chính xác
exactly	chính xác
exaggerate	phóng đại
exaggerated	phóng đại
exam	thi
examination	kiểm tra
examine	xem xét
example	thí dụ
excellent	Xuất sắc
except	ngoại trừ
exception	ngoại lệ
exchange	trao đổi, giao dịch
excite	kích thích
excited	bị kích thích
excitement	sự phấn khích
exciting	thú vị
exclude	loại trừ
excluding	loại trừ
excuse	tha
executive	điều hành
exercise	tập thể dục
exhibit	triển lãm
exhibition	triển lãm
exist	hiện hữu
existence	sự tồn tại
exit	lối thoát hiểm
expand	mở rộng
expect	chờ đợi
expectation	sự mong đợi
expected	kỳ vọng
expense	chi phí
expensive	đắt
experience	kinh nghiệm
experienced	có kinh nghiệm
experiment	thí nghiệm
expert	chuyên gia
explain	giải thích
explanation	giải trình
explode	phát nổ
explore	khám phá
explosion	sự nổ
export	xuất khẩu
expose	lộ ra
express	bày tỏ
expression	biểu hiện
extend	mở rộng
extension	sự mở rộng
extensive	sâu rộng
extent	mức độ
extra	thêm
extraordinary	phi thường
extreme	cực
extremely	vô cùng
eye	mắt
face	đối mặt
facility	cơ sở
fact	thực tế
factor	hệ số
factory	nhà máy
fail	Thất bại
failure	thất bại
faint	mờ nhạt
faintly	yếu ớt
fair	hội chợ
fairly	công bằng
faith	đức tin
faithful	Trung thành
faithfully	trung thành
fall	ngã
FALSE	sai
fame	danh tiếng
familiar	quen
family	gia đình
famous	nổi danh
fan	quạt
fancy	ưa thích
far	xa
farm	nông trại
farmer	nông phu
farming	nông nghiệp
farther	xa hơn
farthest	xa nhất
fashion	thời trang
fashionable	hợp thời trang
fast	Nhanh
fasten	đóng lại
fat	mập
father	cha
faucet	vòi nước
fault	lỗi
favour	ủng hộ
favourite	yêu thích
fear	nỗi sợ
feather	lông
feature	đặc tính
February	Tháng hai
federal	liên bang
fee	học phí
feed	nuôi
feel	cảm thấy
feeling	cảm giác
fellow	đồng nghiệp
female	giống cái
fence	hàng rào
festival	lễ hội
fetch	tìm nạp
fever	sốt
few	vài
field	cánh đồng
fifteen	mười lăm
fifteenth	mười lăm
fifth	thứ năm
fiftieth	năm mươi lăm
fifty	năm mươi
fight	chiến đấu
fighting	trận đánh
figure	nhân vật
file	tập tin
fill	lấp đầy
film	phim ảnh
final	sau cùng
finally	cuối cùng
finance	tài chính
financial	tài chính
find	tìm thấy
fine	khỏe
finely	tinh xảo
finger	ngón tay
finish	hoàn thành
finished	đã kết thúc
fire	ngọn lửa
firm	chắc chắn
firmly	chắc chắn
first	Đầu tiên
fish	cá
fishing	đánh bắt cá
fit	Phù hợp
five	số năm
fix	sửa chữa
fixed	đã sửa
flag	cờ
flame	ngọn lửa
flash	đèn flash
flat	bằng phẳng
flavour	hương vị
flesh	xác thịt
flight	chuyến bay
float	phao
flood	lũ lụt
flooded	ngập
flooding	lũ lụt
floor	sàn nhà
flour	bột mì
flow	lưu lượng
flower	hoa
flu	cúm
fly	bay
flying	đang bay
focus	tiêu điểm
fold	gập lại
folding	gấp lại
follow	theo
following	tiếp theo
food	món ăn
foot	chân
football	bóng đá
for	cho
force	lực lượng
forecast	dự báo
foreign	ngoại quốc
forest	rừng
forever	mãi mãi
forget	quên
forgive	tha lỗi
fork	cái nĩa
form	hình thức
formal	chính thức
formally	chính thức
former	trước đây
formerly	trước kia
formula	công thức
fortieth	fortieth
fortune	vận may
forty	bốn mươi
forward	phía trước
found	tìm
foundation	nền tảng
four	bốn
fourteen	mười bốn
fourteenth	thứ mười bốn
fourth	thứ tư
frame	khung
free	miễn phí
freedom	sự tự do
freely	tự do
freeze	Đông cứng
frequent	thường xuyên
frequently	thường xuyên
fresh	tươi
freshly	tươi
Friday	Thứ sáu
fridge	tủ lạnh
friend	người bạn
friendly	thân thiện
friendship	hữu nghị
frighten	hoảng sợ
frightened	sợ hãi
frightening	khủng khiếp
from	từ
front	trước mặt
frozen	đông lạnh
fruit	trái cây
fry	chiên
fuel	nhiên liệu
full	đầy
fully	đầy đủ
fun	vui vẻ
function	chức năng
fund	quỹ
fundamental	cơ bản
funeral	tang lễ
funny	buồn cười
fur	lông thú
furniture	đồ nội thất
further	thêm nữa
future	Tương lai
gain	thu được
gallon	gallon
gamble	đánh bạc
gambling	bài bạc
game	trò chơi
gap	lỗ hổng
garage	nhà để xe
garbage	rác rưởi
garden	vườn
gas	khí ga
gasoline	xăng
gate	cánh cổng
gather	tụ họp
gear	Hộp số
general	chung
generally	nói chung là
generate	tạo ra
generation	thế hệ
generous	hào phóng
generously	hào phóng
gentle	dịu dàng
gentleman	quý ông
gently	dịu dàng
genuine	chính hãng
genuinely	chân thật
geography	môn Địa lý
get	được
giant	khổng lồ
gift	quà tặng
girl	con gái
girlfriend	bạn gái
give	đưa cho
glad	vui vẻ
glass	ly
global	toàn cầu
glove	găng tay
glue	keo dán
go	đi
goal	mục tiêu
god	Thượng Đế
gold	vàng
good	tốt
goodbye	Tạm biệt
goods	Các mặt hàng
govern	quản lý
government	chính quyền
governor	thống đốc
grab	vồ lấy
grade	cấp
gradual	dần dần
gradually	dần dần
grain	ngũ cốc
gram	gram
grammar	ngữ pháp
grand	lớn
grandchild	cháu nội
granddaughter	cháu gái
grandfather	ông nội
grandmother	bà ngoại
grandparent	ông bà
grandson	cháu trai
grant	ban cho
grass	cỏ
grateful	tri ân
grave	phần mộ
gravely	nghiêm khắc
great	tuyệt quá
greatly	rất nhiều
green	màu xanh lá
grey	màu xám
grocery	tạp hóa
ground	đất
group	nhóm
grow	lớn lên
growth	sự phát triển
guarantee	Bảo hành
guard	bảo vệ
guess	phỏng đoán
guest	khách
guide	hướng dẫn
guilty	tội lỗi
gun	súng
guy	chàng
habit	thói quen
hair	tóc
hairdresser	thợ làm tóc
half	một nửa
hall	đại sảnh
hammer	cây búa
hand	tay
handle	xử lý
hang	treo
happen	xảy ra
happily	hạnh phúc
happiness	hạnh phúc
happy	vui mừng
hard	cứng
hardly	khó khăn
harm	làm hại
harmful	có hại
harmless	vô hại
hat	mũ
hate	ghét bỏ
hatred	sự thù ghét
have	có
he	anh ấy
head	cái đầu
headache	đau đầu
heal	chữa lành
health	Sức khỏe
healthy	khỏe mạnh
hear	Nghe
hearing	thính giác
heart	tim
heat	nhiệt
heating	sưởi ấm
heaven	thiên đàng
heavily	nặng nề
heavy	nặng
heel	gót chân
height	Chiều cao
hell	Địa ngục
hello	xin chào
help	Cứu giúp
helpful	Hữu ích
hence	vì thế
her	cô ấy
here	đây
hero	anh hùng
hers	của cô ấy
herself	bản thân cô ấy
hesitate	do dự
hi	Chào
hide	ẩn giấu
high	cao
highlight	Điểm nổi bật
highly	cao
highway	Xa lộ
hill	đồi núi
him	anh ta
himself	bản thân anh ấy
hip	hông
hire	Thuê
his	của anh ấy
historical	lịch sử
history	lịch sử
hit	đánh
hobby	sở thích
hold	giữ
hole	lỗ
holiday	ngày lễ
hollow	rỗng
holy	thánh thiện
home	nhà
homework	bài tập về nhà
honest	thật thà
honestly	thành thật
honour	tôn vinh
hook	cái móc
hope	mong
horizontal	ngang
horn	sừng
horror	kinh dị
horse	con ngựa
hospital	bệnh viện
host	chủ nhà
hot	nóng bức
hotel	khách sạn
hour	giờ
house	nhà ở
household	hộ gia đình
housing	nhà ở
how	làm sao
however	Tuy nhiên
huge	khổng lồ
human	Nhân loại
humorous	khôi hài
humour	hài hước
hundred	hàng trăm
hundredth	hàng trăm
hungry	đói bụng
hunt	săn bắn
hunting	săn bắn
hurry	vội
hurt	đau
husband	người chồng
I	tôi
ice	Nước đá
idea	ý kiến
ideal	lý tưởng
identify	nhận định
identity	danh tính
if	nếu
ignore	bỏ qua
ill	bệnh
illegal	bất hợp pháp
illegally	bất hợp pháp
illness	bệnh
illustrate	Minh họa
image	hình ảnh
imaginary	tưởng tượng
imagination	trí tưởng tượng
imagine	tưởng tượng
immediate	ngay lập tức
immediately	ngay
immoral	vô đạo đức
impact	va chạm
impatient	nóng nảy
implication	ngụ ý
imply	bao hàm, ngụ ý
import	nhập khẩu
importance	tầm quan trọng
important	quan trọng
importantly	quan trọng
impose	áp đặt
impossible	Không thể nào
impress	gây ấn tượng
impressed	ấn tượng
impression	ấn tượng
impressive	ấn tượng
improve	cải tiến
improvement	cải thiện
in	trong
inability	không có khả năng
inch	inch
incident	biến cố
include	bao gồm
including	kể cả
income	thu nhập
increase	tăng
increasingly	ngày càng
indeed	thật
independence	sự độc lập
independent	độc lập
independently	độc lập
index	mục lục
indicate	biểu thị
indication	dấu hiệu
indirect	gián tiếp
indirectly	gián tiếp
individual	cá nhân
indoor	trong nhà
indoors	trong nhà
industrial	công nghiệp
industry	ngành công nghiệp
inevitable	chắc chắn xảy ra
inevitably	không tránh khỏi
infect	lây nhiễm
infected	bị nhiễm
infection	nhiễm trùng
infectious	truyền nhiễm
influence	ảnh hưởng
inform	thông báo
informal	không chính thức
information	thông tin
ingredient	thành phần
initial	ban đầu
initially	ban đầu
initiative	sáng kiến
injure	làm tổn thương
injured	bị thương
injury	chấn thương
ink	mực
inner	bên trong
innocent	vô tội
insect	côn trùng
insert	chèn
inside	phía trong
insist	năn nỉ
install	cài đặt, dựng lên
instance	ví dụ
instead	thay thế
institute	học viện
institution	tổ chức
instruction	chỉ dẫn
instrument	nhạc cụ
insult	xúc phạm
insulting	xúc phạm
insurance	bảo hiểm
intelligence	Sự thông minh
intelligent	thông minh
intend	có ý định
intended	dự định
intention	ý định
interest	quan tâm
interested	quan tâm
interesting	hấp dẫn
interior	Nội địa
internal	nội bộ
international	quốc tế
Internet	Internet
interpret	thông dịch
interpretation	diễn dịch
interrupt	làm gián đoạn
interruption	sự gián đoạn
interval	khoảng thời gian
interview	phỏng vấn
into	vào
introduce	giới thiệu
introduction	Giới thiệu
invent	phát minh
invention	sự phát minh
invest	đầu tư
investigate	điều tra
investigation	cuộc điều tra
investment	đầu tư
invitation	lời mời
invite	mời gọi
involve	liên quan
involved	có tính liên quan
involvement	sự tham gia
iron	bàn là
irritate	kích thích
irritated	bị kích thích
irritating	khó chịu
island	Đảo
issue	vấn đề
it	nó
item	mục
its	nó là
itself	chinh no
jacket	Áo khoác
jam	mứt
January	tháng Giêng
jealous	ghen tuông
jeans	Quần jean
jelly	thạch
jewellery	đồ kim hoàn
job	việc làm
join	tham gia
joint	chung
jointly	cùng nhau
joke	trò đùa
journalist	nhà báo
journey	hành trình
joy	vui sướng
judge	thẩm phán
judgement	sự phán xét
juice	Nước ép
July	Tháng 7
jump	nhảy lên
June	Tháng sáu
junior	em
just	chỉ
justice	Sự công bằng
justified	hợp lý
justify	biện minh
keen	sắc sảo
keep	giữ
key	Chìa khóa
keyboard	bàn phím
kick	đá
kid	đứa trẻ
kill	giết chết
killing	giết người
kilogram	kilôgam
kilometre	km
kind	loại
kindly	vui lòng
kindness	lòng tốt
king	nhà vua
kiss	hôn
kitchen	phòng bếp
knee	đầu gối
knife	dao
knit	Đan
knitted	dệt kim
knitting	đan
knock	đánh
knot	nút thắt
know	biết
knowledge	hiểu biết
lab	phòng thí nghiệm
label	nhãn
laboratory	phòng thí nghiệm
labour	lao động
lack	thiếu sót
lacking	thiếu xót
lady	quý bà
lake	hồ nước
lamp	đèn
land	đất đai
landscape	phong cảnh
lane	làn đường
language	ngôn ngữ
large	lớn
largely	phần lớn
last	Cuối cùng
late	muộn
later	một lát sau
latest	muộn nhất
latter	sau này
laugh	cười
launch	phóng
law	pháp luật
lawyer	luật sư
lay	đặt nằm
layer	lớp
lazy	lười biếng
lead	chì
leader	người lãnh đạo
leading	dẫn đầu
leaf	lá
league	liên đoàn
lean	gầy
learn	học hỏi
least	ít nhất
leather	da
leave	rời khỏi
lecture	bài học
left	trái
leg	Chân
legal	hợp pháp
legally	hợp pháp
lemon	Chanh
lend	cho vay
length	chiều dài
less	ít hơn
lesson	bài học
let	để cho
letter	lá thư
level	cấp độ
library	thư viện
licence	giấy phép
license	giấy phép
lid	Nắp
lie	nói dối
life	đời sống
lift	thang máy
light	ánh sáng
lightly	nhẹ nhàng
like	như
likely	có khả năng
limit	giới hạn
limited	hạn chế
line	hàng
link	liên kết
lip	môi
liquid	chất lỏng
list	danh sách
listen	nghe
literature	văn chương
litre	lít
little	ít
live	trực tiếp
lively	sống động
living	sống
load	tải trọng
loan	tiền vay
local	địa phương
locally	cục bộ
locate	định vị
located	nằm
location	vị trí
lock	Khóa
logic	logic
logical	hợp lý
lonely	cô đơn
long	Dài
look	nhìn
loose	lỏng lẻo
loosely	lỏng lẻo
lord	Chúa tể
lorry	xe tải
lose	thua
loss	mất mát
lost	mất đi
lot	nhiều
loud	to tiếng
loudly	lớn tiếng
love	yêu
lovely	đáng yêu
lover	người yêu
low	thấp
loyal	trung thành
luck	may mắn
lucky	may mắn
luggage	Hành lý
lump	cục bướu
lunch	Bữa trưa
lung	phổi
machine	máy móc
machinery	máy móc
mad	điên
magazine	tạp chí
magic	ma thuật
mail	thư
main	chủ yếu
mainly	chủ yếu
maintain	duy trì
major	chính
majority	đa số
make	chế tạo
male	Nam giới
mall	trung tâm mua sắm
man	Đàn ông
manage	quản lý
management	sự quản lý
manager	giám đốc
manner	cách thức
manufacture	sản xuất
manufacturer	nhà chế tạo
manufacturing	chế tạo
many	nhiều
map	bản đồ
march	tháng Ba
mark	dấu
market	thị trường
marketing	tiếp thị
marriage	kết hôn
married	cưới nhau
marry	kết hôn
mass	khối lượng
massive	to lớn
master	bậc thầy
match	trận đấu
matching	kết hợp
mate	người bạn đời
material	vật chất
mathematics	toán học
matter	vấn đề
maximum	tối đa
may	có thể
maybe	có lẽ
mayor	thị trưởng
me	tôi
meal	bữa ăn
mean	nghĩa là
meaning	Ý nghĩa
means	có nghĩa
meanwhile	trong khi đó
measure	đo
measurement	đo lường
meat	thịt
media	phương tiện truyền thông
medical	Y khoa
medicine	dược phẩm
medium	Trung bình
meet	gặp
meeting	gặp gỡ
melt	tan chảy
member	hội viên
membership	thành viên
memory	ký ức
mental	tâm thần
mentally	tinh thần
mention	đề cập
menu	thực đơn
mere	chỉ là
merely	chỉ đơn thuần là
mess	lộn xộn
message	thông điệp
metal	kim loại
method	phương pháp
metre	đồng hồ đo
midday	giữa trưa
middle	ở giữa
midnight	nữa đêm
might	có thể
mild	dịu dàng
mile	dặm
military	quân đội
milk	Sữa
milligram	milligram
millimetre	milimet
million	triệu
millionth	một phần triệu
mind	lí trí
mine	của tôi
mineral	khoáng sản
minimum	tối thiểu
minister	bộ trưởng, mục sư
ministry	Bộ
minor	diễn viên phụ
minority	thiểu số
minute	phút
mirror	gương
miss	bỏ lỡ
missing	còn thiếu
mistake	sai lầm
mistaken	nhầm lẫn
mix	pha trộn
mixed	hỗn hợp
mixture	hỗn hợp
mobile	di động
model	mô hình
modern	hiện đại
mom	mẹ
moment	chốc lát
money	tiền bạc
monitor	màn hình
month	tháng
mood	khí sắc
moon	mặt trăng
moral	đạo đức
morally	đạo đức
more	hơn
moreover	hơn thế nữa
morning	buổi sáng
most	phần lớn
mostly	chủ yếu
mother	mẹ
motion	chuyển động
motor	động cơ
motorbike	xe máy
motorcycle	xe máy
mount	gắn kết
mountain	núi
mouse	chuột
mouth	miệng
move	di chuyển
movement	sự di chuyển
movie	bộ phim
moving	di chuyển
much	nhiều
mud	bùn
multiply	nhân
mum	mẹ
murder	giết người
muscle	cơ bắp
museum	viện bảo tàng
music	Âm nhạc
musical	âm nhạc
musician	nhạc sĩ
must	phải
my	của tôi
myself	riêng tôi
mysterious	bí ẩn
mystery	huyền bí
nail	móng tay
naked	trần truồng
name	Tên
narrow	hẹp
nation	quốc gia
national	Quốc gia
natural	tự nhiên
naturally	một cách tự nhiên
nature	Thiên nhiên
navy	Hải quân
near	ở gần
nearby	gần đó
nearly	Gần
neat	khéo léo
neatly	gọn gàng
necessarily	nhất thiết
necessary	cần thiết
neck	cái cổ
need	nhu cầu
needle	cây kim
negative	tiêu cực
neighbour	hàng xóm
neighbourhood	khu vực lân cận
neither	cũng không
nephew	cháu trai
nerve	dây thần kinh
nervous	lo lắng
nervously	lo lắng
nest	tổ
net	mạng lưới
network	mạng lưới
never	không bao giờ
nevertheless	Tuy nhiên
new	Mới
newly	mới được
news	Tin tức
newspaper	báo chí
next	kế tiếp
nice	tốt đẹp
nicely	độc đáo
niece	cháu gái
night	đêm
nine	chín
nineteen	mười chín
nineteenth	thứ mười chín
ninetieth	thứ chín mươi
ninety	chín mươi
ninth	thứ chín
no	Không
nobody	không ai
noise	tiếng ồn
noisily	ồn ào
noisy	ồn ào
none	không ai
nonsense	vô lý
nor	cũng không
normal	bình thường
normally	bình thường
north	Bắc
northern	Phương bắc
nose	mũi
not	không phải
note	chú thích
nothing	không có gì
notice	để ý
noticeable	đáng chú ý
novel	cuốn tiểu thuyết
November	Tháng mười một
now	hiện nay
nowhere	hư không
nuclear	Nguyên tử
number	con số
nurse	y tá
nut	hạt
obey	tuân theo
object	vật
objective	mục tiêu
observation	quan sát
observe	quan sát
obtain	đạt được
obvious	hiển nhiên
obviously	chắc chắn
occasion	dịp
occasionally	thỉnh thoảng
occupied	bị chiếm đóng
occupy	chiếm
occur	xảy ra
ocean	đại dương
o’clock	giờ
October	Tháng Mười
odd	lẻ
oddly	kỳ quặc
of	của
off	tắt
offence	xúc phạm
offend	xúc phạm
offense	xúc phạm
offensive	phản cảm
offer	phục vụ
office	văn phòng
officer	nhân viên văn phòng
official	chính thức
officially	chính thức
often	thường xuyên
oh	Oh
oil	dầu
OK	được
old	cũ
on	trên
once	Một lần
one	một
onion	củ hành
online	Trực tuyến
only	chỉ có
onto	trên
open	mở
opening	khai mạc
openly	công khai
operate	vận hành
operation	hoạt động
opinion	ý kiến
opponent	phản đối
opportunity	cơ hội
oppose	phản đối
opposed	phản đối
opposing	phản đối
opposite	đối diện
opposition	Sự đối lập
option	Tùy chọn
or	hoặc là
orange	trái cam
order	gọi món
ordinary	bình thường
organ	đàn organ
organization	cơ quan
organize	tổ chức
organized	có tổ chức
origin	gốc
original	nguyên
originally	ban đầu
other	khác
otherwise	nếu không thì
our	của chúng tôi
ours	của chúng tôi
ourselves	chính chúng ta
out	ngoài
outdoor	ngoài trời
outdoors	ngoài trời
outer	bên ngoài
outline	đề cương
output	đầu ra
outside	ở ngoài
outstanding	nổi bật
oven	lò nướng
over	kết thúc
overall	tổng thể
overcome	vượt qua
owe	nợ
own	sở hữu
owner	chủ nhân
pace	tốc độ
pack	đóng gói
package	gói
packaging	bao bì
packet	gói
page	trang
pain	đau đớn
painful	đau đớn
paint	Sơn
painter	họa sĩ
painting	bức vẽ
pair	đôi
palace	cung điện
pale	nhợt nhạt
pan	cái chảo
panel	bảng điều khiển
pants	quân dai
paper	giấy
parallel	song song, tương đông
parent	cha mẹ
park	công viên
parliament	quốc hội
part	phần
particular	cụ thể
particularly	đặc biệt
partly	từng phần
partner	cộng sự
partnership	quan hệ đối tác
party	buổi tiệc
pass	vượt qua
passage	đoạn văn
passenger	hành khách
passing	đi qua
passport	hộ chiếu
past	quá khứ
path	con đường
patience	kiên nhẫn
patient	bệnh nhân
pattern	mẫu
pause	tạm ngừng
pay	trả
payment	thanh toán
peace	hòa bình
peaceful	bình yên
peak	cao điểm
pen	cây bút
pencil	bút chì
penny	đồng xu
pension	lương hưu
people	những người
pepper	tiêu
per	mỗi
perfect	hoàn hảo
perfectly	hoàn toàn
perform	biểu diễn
performance	hiệu suất
performer	người biểu diễn
perhaps	có lẽ
period	giai đoạn
permanent	dài hạn
permanently	vĩnh viễn
permission	sự cho phép
permit	giấy phép
person	người
personal	cá nhân
personality	nhân cách
personally	cá nhân
persuade	truy vấn
pet	vật nuôi
petrol	xăng dầu
phase	giai đoạn
philosophy	triết học
phone	điện thoại
photo	ảnh
photocopy	sao chep
photograph	ảnh chụp
photographer	nhiếp ảnh gia
photography	nhiếp ảnh
phrase	cụm từ
physical	vật lý
physically	thể chất
physics	vật lý
piano	đàn piano
pick	chọn
picture	hình ảnh
piece	cái
pig	con lợn
pile	Đóng cọc
pill	Viên thuốc
pilot	Phi công
pin	ghim
pink	Hồng
pint	pint
pipe	ống
pitch	sân cỏ
pity	lòng thương hại
place	địa điểm
plain	trơn
plan	kế hoạch
plane	máy bay
planet	hành tinh
planning	lập kế hoạch
plant	thực vật
plastic	nhựa
plate	đĩa
platform	nền tảng
play	chơi
player	người chơi
pleasant	dễ chịu
pleasantly	vui vẻ
please	xin vui lòng
pleased	vừa lòng
pleasing	làm hài lòng
pleasure	vui lòng
plenty	nhiều
plot	âm mưu
plug	phích cắm
plus	thêm
pocket	túi
poem	bài thơ
poetry	thơ phú
point	điểm
pointed	nhọn
poison	chất độc
poisonous	độc
pole	cây sào
police	cảnh sát
policy	chính sách
polish	đánh bóng
polite	lịch sự
politely	lịch sự
political	chính trị
politically	chính trị
politician	chính trị gia
politics	chính trị
pollution	sự ô nhiễm
pool	hồ bơi
poor	nghèo nàn
pop	pop
popular	phổ biến
population	dân số
port	Hải cảng
pose	tư thế
position	Chức vụ
positive	tích cực
possess	sở hữu
possession	chiếm hữu
possibility	khả năng
possible	khả thi
possibly	có thể
post	bài đăng
pot	nồi
potato	khoai tây
potential	tiềm năng
potentially	có khả năng
pound	pao
pour	đổ
powder	bột
power	quyền lực
powerful	quyền lực
practical	thực tế
practically	thực tế
practice	thực hành
practise	thực hành
praise	khen ngợi
pray	cầu nguyện
prayer	lời cầu nguyện
precise	tóm lược
precisely	đúng
predict	dự đoán
prefer	thích hơn
preference	sở thích
pregnant	có thai
premises	cơ sở
preparation	sự chuẩn bị
prepare	chuẩn bị
prepared	chuẩn bị
presence	sự hiện diện
present	hiện tại
presentation	trình bày
preserve	bảo tồn
president	chủ tịch
press	nhấn
pressure	sức ép
presumably	có lẽ
pretend	giả vờ
pretty	đẹp
prevent	ngăn chặn
previous	Trước
previously	trước đây
price	giá bán
pride	tự hào
priest	thầy tu
primarily	chủ yếu
primary	sơ cấp
prince	Hoàng tử
princess	công chúa
principle	nguyên tắc
print	in
printer	máy in
printing	sự in
prior	trước
priority	sự ưu tiên
prison	tù giam
prisoner	Tù nhân
private	riêng tư
privately	riêng tư
prize	giải thưởng
probable	có thể xảy ra
probably	có lẽ
problem	vấn đề
procedure	thủ tục
proceed	tiến hành
process	quá trình
produce	sản xuất
producer	nhà sản xuất
product	sản phẩm
production	sản xuất
profession	chuyên nghiệp
professional	chuyên nghiệp
professor	Giáo sư
profit	lợi nhuận
program	chương trình
programme	chương trình
progress	phát triển
project	dự án
promise	lời hứa
promote	khuyến khích
promotion	khuyến mãi
prompt	lời nhắc
promptly	kịp thời
pronounce	phát âm
pronunciation	cách phát âm
proof	bằng chứng
proper	đúng
properly	đúng
property	bất động sản
proportion	tỷ lệ
proposal	đề nghị
propose	cầu hôn
prospect	khách hàng tiềm năng
protect	bảo vệ
protection	sự bảo vệ
protest	phản đối
proud	tự hào
proudly	tự hào
prove	chứng minh
provide	cung cấp
provided	được cung cấp
providing	cung cấp
pub	quán rượu
public	công cộng
publication	ấn phẩm
publicity	công khai
publicly	công khai
publish	công bố
publishing	xuất bản
pull	kéo
punch	cú đấm
punish	trừng phạt
punishment	sự trừng phạt
pupil	học sinh
purchase	mua, tựa vào, bám vào
pure	nguyên chất
purely	hoàn toàn
purple	màu tím
purpose	mục đích
pursue	theo đuổi
push	đẩy
put	đặt
qualification	trình độ chuyên môn
qualified	đủ tiêu chuẩn
qualify	hội đủ điều kiện
quality	phẩm chất
quantity	số lượng
quarter	phần tư
queen	nữ hoàng
question	câu hỏi
quick	nhanh chóng
quickly	Mau
quiet	Yên tĩnh
quietly	lặng lẽ
quit	bỏ
quite	khá
quote	Trích dẫn
race	cuộc đua
racing	cuộc đua
radio	radio
rail	đường sắt
railroad	đường sắt
railway	đường sắt
rain	mưa
raise	nâng cao
range	phạm vi
rank	cấp
rapid	nhanh
rapidly	nhanh chóng
rare	hiếm hoi
rarely	ít khi
rate	tỷ lệ
rather	hơn
raw	thô tục
reach	chạm tới
react	phản ứng
reaction	phản ứng
read	đọc
reader	người đọc
reading	đọc hiểu
ready	sẳn sàng
real	thực
realistic	thực tế
reality	thực tế
realize	nhận ra
really	có thật không
rear	phía sau
reason	lý do
reasonable	hợp lý
reasonably	hợp lý
recall	hồi tưởng
receipt	biên lai
receive	nhận được
recent	gần đây
recently	gần đây
reception	tiếp nhận
reckon	suy nghĩ
recognition	sự công nhận
recognize	nhìn nhận
recommend	giới thiệu
record	ghi lại
recording	ghi âm
recover	bình phục
red	đỏ
reduce	giảm
reduction	giảm bớt
refer	tham khảo
reference	tài liệu tham khảo
reflect	phản chiếu
reform	cải cách
refrigerator	tủ lạnh
refusal	từ chối
refuse	từ chối
regard	liên quan
regarding	về
region	khu vực
regional	khu vực
register	ghi danh
regret	hối tiếc
regular	đều đặn
regularly	thường xuyên
regulation	Quy định
reject	Từ chối
relate	liên hệ
related	liên quan
relation	quan hệ
relationship	mối quan hệ
relative	quan hệ
relatively	tương đối
relax	thư giãn
relaxed	thư giãn
relaxing	thư giãn
release	giải phóng
relevant	liên quan, thích hợp
relief	cứu trợ
religion	tôn giáo
religious	Tôn giáo
rely	dựa vào
remain	còn lại
remaining	còn lại
remains	còn lại
remark	nhận xét
remarkable	đáng chú ý
remarkably	đáng chú ý
remember	nhớ lại
remind	nhắc lại
remote	xa
removal	gỡ bỏ
remove	tẩy
rent	thuê
rented	đã thuê
repair	sửa
repeat	nói lại
repeated	lặp đi lặp lại
repeatedly	nhiều lần
replace	thay thế
reply	Đáp lại
report	bài báo cáo
represent	đại diện
representative	Tiêu biểu
reproduce	tái sản xuất
reputation	uy tín
request	yêu cầu
require	yêu cầu
requirement	yêu cầu
rescue	giải cứu
research	nghiên cứu
reservation	đặt trước
reserve	dự trữ
resident	cư dân
resist	kháng cự
resistance	sức đề kháng
resolve	giải quyết
resort	phương sách
resource	nguồn
respect	sự tôn trọng
respond	trả lời
response	phản ứng
responsibility	trách nhiệm
responsible	chịu trách nhiệm
rest	nghỉ ngơi
restaurant	nhà hàng
restore	khôi phục
restrict	hạn chế
restricted	bị hạn chế
restriction	sự hạn chế
result	kết quả
retain	giữ lại
retire	về hưu
retired	đã nghỉ hưu
retirement	nghỉ hưu
return	trở về
reveal	tiết lộ
reverse	đảo ngược
review	ôn tập
revise	xem lại
revision	sửa đổi
revolution	Cuộc cách mạng
reward	phần thưởng
rhythm	nhịp
rice	cơm
rich	giàu có
rid	thoát khỏi
ride	dap xe
rider	người cưỡi ngựa
ridiculous	nực cười
riding	cưỡi ngựa
right	đúng
rightly	đúng
ring	nhẫn
rise	tăng lên
risk	rủi ro
rival	đối thủ
river	con sông
road	đường
rob	cướp
rock	đá
role	vai trò
roll	cuộn
romantic	lãng mạn
roof	mái nhà
room	phòng
root	nguồn gốc
rope	dây thừng
rough	thô
roughly	gần như
round	tròn
rounded	làm tròn
route	tuyến đường
routine	công Việt Hằng ngày
row	hàng
royal	hoàng gia
rub	chà xát
rubber	cao su
rubbish	rác rưởi
rude	thô lỗ
rudely	thô lỗ
ruin	làm hỏng
ruined	hủy hoại
rule	quy tắc
ruler	cái thước
rumour	tin đồn
run	chạy
runner	Á hậu
running	đang chạy
rural	nông thôn
rush	vội vã
sack	bao
sad	buồn
sadly	thật đáng buồn
sadness	nỗi buồn
safe	an toàn
safely	an toàn
safety	sự an toàn
sail	cánh buồm
sailing	thuyền buồm
sailor	thủy thủ
salad	rau xà lách
salary	tiền lương
sale	buôn bán
salt	Muối
salty	mặn
same	tương tự
sample	mẫu vật
sand	cát
satisfaction	sự thỏa mãn
satisfied	hài lòng
satisfy	thỏa mãn
satisfying	thỏa mãn
Saturday	ngày thứ bảy
sauce	Nước xốt
save	tiết kiệm
saving	tiết kiệm
say	Nói
scale	tỉ lệ
scare	sợ hãi
scared	sợ hãi
scene	bối cảnh
schedule	lịch trình
scheme	kế hoạch
school	trường học
science	khoa học
scientific	thuộc về khoa học
scientist	nhà khoa học
scissors	cây kéo
score	ghi bàn
scratch	vết trầy
scream	hét lên
screen	màn
screw	Đinh ốc
sea	biển
seal	niêm phong
search	Tìm kiếm
season	Mùa
seat	ghế
second	thứ hai
secondary	thứ hai
secret	bí mật
secretary	Thư ký
secretly	bí mật
section	phần
sector	ngành
secure	đảm bảo
security	Bảo vệ
see	xem
seed	hạt giống
seek	tìm kiếm
seem	hình như
select	lựa chọn
selection	lựa chọn
self	bản thân
sell	bán
senate	Thượng nghị viện
senator	thượng nghị sĩ
send	gửi
senior	cao cấp
sense	giác quan
sensible	hợp lý
sensitive	nhạy cảm
sentence	kết án
separate	tách rời
separated	ly thân
separately	riêng biệt
separation	tách biệt
September	Tháng Chín
series	loạt
serious	nghiêm trọng
seriously	nghiêm túc
servant	người hầu
serve	phục vụ
service	dịch vụ
session	phiên
set	bộ
settle	dàn xếp
seven	bảy
seventeen	mười bảy
seventh	thứ bảy
seventieth	thứ bảy mươi
seventy	bảy mươi
several	một số
severe	nghiêm trọng
severely	nghiêm khắc
sew	may
sewing	May
sex	tình dục
sexual	tình dục
sexually	tình dục
shade	bóng râm
shadow	bóng
shake	lắc
shall	sẽ
shallow	nông
shame	xấu hổ
shape	hình dạng
shaped	hình
share	chia sẻ
sharp	nhọn
sharply	mạnh
shave	cạo râu
she	bà ấy
sheep	con cừu
sheet	tấm
shelf	kệ
shell	vỏ
shelter	nơi trú ẩn
shift	sự dịch chuyển
shine	tỏa sáng
shiny	sáng bóng
ship	tàu
shirt	áo sơ mi
shock	sốc
shocked	bị sốc
shocking	gây sốc
shoe	giày
shoot	bắn
shooting	chụp
shop	cửa tiệm
shopping	mua sắm
short	ngắn
shortly	không lâu sau
shot	bắn
should	Nên
shoulder	vai
shout	kêu la
show	chỉ
shower	vòi hoa sen
shut	đóng cửa
shy	nhát
sick	đau ốm
side	bên
sideways	ngang
sight	thị giác
sign	ký tên
signal	tín hiệu
signature	Chữ ký
significant	có ý nghĩa
significantly	đáng kể
silence	khoảng lặng
silent	im lặng
silk	lụa
silly	ngớ ngẩn
silver	bạc
similar	giống
similarly	tương tự
simple	đơn giản
simply	đơn giản
since	kể từ đó
sincere	chân thành
sincerely	Trân trọng
sing	hát
singer	ca sĩ
singing	ca hát
single	Độc thân
sink	bồn rửa
sir	quý ngài
sister	em gái
sit	ngồi
site	trang web
situation	tình hình
six	sáu
sixteen	mười sáu
sixth	thứ sáu
sixtieth	thứ sáu mươi
sixty	sáu mươi
size	kích thước
skilful	khéo léo
skilfully	khéo léo
skill	kỹ năng
skilled	có tay nghề
skin	da
skirt	váy
sky	bầu trời
sleep	ngủ
sleeve	tay áo
slice	lát cắt
slide	trượt
slight	nhẹ
slightly	khinh bỉ
slip	trượt
slope	độ dốc
slow	chậm chạp
slowly	chậm rãi
small	nhỏ bé
smart	thông minh
smash	đập vỡ
smell	mùi
smile	nụ cười
smoke	hút thuốc lá
smoking	hút thuốc lá
smooth	trơn tru
smoothly	thông suốt
snake	con rắn
snow	tuyết
so	vì thế
soap	xà bông tắm
social	xã hội
socially	xã hội
society	xã hội
sock	bít tất
soft	mềm mại
softly	nhẹ nhàng
software	phần mềm
soil	đất
soldier	lính
solid	chất rắn
solution	dung dịch
solve	gỡ rối
some	một số
somebody	có ai
somehow	bằng cách nào đó
someone	người nào
something	một cái gì đó
sometimes	đôi khi
somewhat	phần nào
somewhere	một vài nơi
son	Con trai
song	bài hát
soon	Sớm
sore	đau đớn
sorry	lấy làm tiếc
sort	sắp xếp
soul	Linh hồn
sound	âm thanh
soup	Súp
sour	chua
source	nguồn
south	miền Nam
southern	phía Nam
space	không gian
spare	bổ sung
speak	nói
speaker	loa
special	đặc biệt
specialist	chuyên gia
specially	đặc biệt
specific	riêng
specifically	đặc biệt
speech	phát biểu
speed	tốc độ
spell	Đánh vần
spelling	chính tả
spend	tiêu
spice	gia vị
spicy	vị cay
spider	con nhện
spin	quay
spirit	tinh thần
spiritual	thuộc linh
spite	mặc dù
split	chia ra
spoil	làm hỏng
spoken	nói
spoon	cái thìa
sport	môn thể thao
spot	nơi
spray	Xịt nước
spread	Lan tràn
spring	mùa xuân
square	Quảng trường
squeeze	siết chặt
stable	ổn định
staff	cán bộ
stage	sân khấu
stair	cầu thang
stamp	con tem
stand	đứng
standard	Tiêu chuẩn
star	ngôi sao
stare	nhìn chằm chằm
start	khởi đầu
state	tiểu bang
statement	tuyên bố
station	ga tàu
statue	bức tượng
status	trạng thái
stay	ở lại
steadily	đều đặn
steady	vững chắc
steal	lấy trộm
steam	hơi nước
steel	Thép
steep	dốc
steeply	dốc
steer	chỉ đạo
step	bậc thang
stick	gậy
sticky	dính
stiff	cứng
stiffly	cứng rắn
still	vẫn
sting	sting
stir	khuấy động
stock	cổ phần
stomach	Dạ dày
stone	cục đá
stop	dừng lại
store	cửa hàng
storm	bão táp
story	câu chuyện
stove	bếp
straight	thẳng
strain	sự căng thẳng, quá tải
strange	lạ
strangely	kỳ dị
stranger	người lạ mặt
strategy	chiến lược
stream	suối
street	đường phố
strength	sức mạnh
stress	nhấn mạnh
stressed	nhấn mạnh
stretch	căng ra
strict	nghiêm khắc
strictly	nghiêm khắc
strike	đình công
striking	nổi bật
string	chuỗi
strip	dải
stripe	vạch sọc
striped	sọc
stroke	Cú đánh
strong	mạnh
strongly	mạnh mẽ
structure	kết cấu
struggle	cuộc đấu tranh
student	sinh viên
studio	phòng thu
study	học
stuff	đồ đạc
stupid	ngốc nghếch
style	Phong cách
subject	môn học
substance	vật chất
substantial	đáng kể
substantially	đáng kể
substitute	thay thế
succeed	thành công
success	sự thành công
successful	thành công
successfully	thành công
such	như là
suck	hút
sudden	đột nhiên
suddenly	đột ngột
suffer	đau khổ
suffering	đau khổ
sufficient	đủ
sufficiently	đủ
sugar	đường
suggest	đề nghị
suggestion	gợi ý
suit	bộ đồ
suitable	thích hợp
suitcase	va li
suited	phù hợp
sum	tổng hợp
summary	tóm lược
summer	mùa hè
sun	mặt trời
Sunday	chủ nhật
superior	cấp trên
supermarket	siêu thị
supply	cung cấp
support	ủng hộ
supporter	người ủng hộ
suppose	giả sử
sure	chắc chắn rồi
surely	chắc chắn
surface	bề mặt
surname	họ
surprise	sự ngạc nhiên
surprised	ngạc nhiên
surprising	thật ngạc nhiên
surprisingly	thật ngạc nhiên
surround	vây quanh
surrounding	xung quanh
surroundings	vùng lân cận
survey	khảo sát
survive	sống sót
suspect	nghi ngờ
suspicion	sự nghi ngờ
suspicious	đáng ngờ
swallow	nuốt
swear	xin thề
swearing	chửi thề
sweat	mồ hôi
sweater	áo len
sweep	quét
sweet	ngọt
swell	sưng lên
swelling	sưng tấy
swim	bơi
swimming	bơi lội
swing	lung lay
switch	công tắc điện
swollen	sưng lên
symbol	ký hiệu
sympathetic	thông cảm
sympathy	cảm thông
system	hệ thống
table	bàn
tablet	máy tính bảng
tackle	giải quyết
tail	đuôi
take	lấy
talk	nói chuyện
tall	cao
tank	xe tăng
tap	vòi nước
tape	băng dính
target	Mục tiêu
task	bài tập
taste	nếm thử
tax	Thuế
taxi	xe tắc xi
tea	trà
teach	dạy
teacher	giáo viên
teaching	giảng bài
team	đội
tear	nước mắt
technical	kỹ thuật
technique	kỹ thuật
technology	Công nghệ
telephone	Điện thoại
television	vô tuyến
tell	nói
temperature	nhiệt độ
temporarily	tạm thời
temporary	tạm thời
ten	mười
tend	có xu hướng
tendency	xu hướng
tension	sự căng thẳng
tent	lều
tenth	thứ mười
term	kỳ hạn
terrible	kinh khủng
terribly	khủng khiếp
test	kiểm tra
text	bản văn
than	hơn
thank	cảm tạ
thanks	cảm ơn
that	cái đó
the	các
theatre	rạp hát
their	của chúng
theirs	của họ
them	họ
theme	chủ đề
themselves	bản thân họ
then	sau đó
theory	học thuyết
there	ở đó
therefore	vì thế
they	họ
thick	dày
thickly	dày đặc
thickness	độ dầy
thief	tên trộm
thin	gầy
thing	Điều
think	suy nghĩ
thinking	Suy nghĩ
third	thứ ba
thirsty	khát nước
thirteen	mười ba
thirteenth	thứ mười ba
thirtieth	thứ ba mươi
thirty	ba mươi
this	điều này
thorough	triệt để
thoroughly	triệt để
though	Tuy nhiên
thought	nghĩ
thousand	nghìn
thousandth	phần nghìn
thread	sợi chỉ
threat	mối đe dọa
threaten	hăm dọa
threatening	đe doạ
three	số ba
throat	họng
through	xuyên qua
throughout	khắp
throw	ném
thumb	ngón cái
Thursday	Thứ năm
thus	do đó
ticket	vé
tidy	gọn gàng
tie	cà vạt
tight	chặt chẽ
tightly	chặt chẽ
till	cho đến
time	thời gian
timetable	thời gian biểu
tin	tin
tiny	nhỏ bé
tip	tiền boa
tire	lốp xe
tired	mệt mỏi
tiring	mệt mỏi
title	chức vụ
to	đến
today	hôm nay
toe	ngón chân
together	cùng với nhau
toilet	phòng vệ sinh
tomato	cà chua
tomorrow	Ngày mai
ton	tấn
tone	tấn
tongue	lưỡi
tonight	tối nay
tonne	tonne
too	quá
tool	dụng cụ
tooth	răng
top	hàng đầu
topic	đề tài
total	toàn bộ
totally	hoàn toàn
touch	chạm
tough	khó khăn
tour	chuyến du lịch
tourist	du lịch
towards	hướng tới
towel	khăn tắm
tower	Tháp
town	thị trấn
toy	đồ chơi
trace	dấu vết
track	theo dõi
trade	buôn bán
trading	thương mại
tradition	truyền thống
traditional	truyên thông
traditionally	theo truyền thống
traffic	giao thông
train	xe lửa
training	đào tạo
transfer	chuyển khoản
transform	biến đổi
translate	dịch
translation	dịch
transparent	trong suốt
transport	vận chuyển
transportation	vận chuyển
trap	bẩy
travel	du lịch
traveller	du khách
treat	đãi
treatment	điều trị
tree	cây
trend	khuynh hướng
trial	thử nghiệm
triangle	Tam giác
trick	lừa
trip	chuyến đi
tropical	nhiệt đới
trouble	rắc rối
trousers	quần
truck	xe tải
TRUE	thật
truly	thật sự
trust	Lòng tin
truth	sự thật
try	thử
tube	ống
Tuesday	Thứ ba
tune	điều chỉnh
tunnel	đường hầm
turn	xoay
TV	truyền hình
twelfth	thứ mười hai
twelve	mười hai
twentieth	hai mươi
twenty	hai mươi
twice	hai lần
twin	sinh đôi
twist	xoắn
twisted	xoắn
two	hai
type	kiểu
typical	điển hình
typically	thường
tyre	lốp xe
ugly	xấu xí
ultimate	tối hậu
ultimately	cuối cùng
umbrella	ô
unable	không thể
unacceptable	không thể chấp nhận
uncertain	không chắc chắn
uncle	Chú
uncomfortable	không thoải mái
unconscious	bất tỉnh
uncontrolled	không kiểm soát được
under	Dưới
underground	dưới lòng đất
underneath	bên dưới
understand	hiểu không
understanding	sự hiểu biết
underwater	dưới nước
underwear	đồ lót
undo	hủy bỏ
unemployed	thất nghiệp
unemployment	thất nghiệp
unexpected	bất ngờ
unexpectedly	bất ngờ
unfair	không công bằng
unfairly	không công bằng
unfortunate	không may
unfortunately	không may
unfriendly	không thân thiện
unhappy	không vui
uniform	đồng phục
unimportant	không quan trọng
union	liên hiệp
unique	độc nhất
unit	đơn vị
unite	đoàn kết
united	đoàn kết
universe	vũ trụ
university	trường đại học
unkind	không tốt
unknown	không xác định
unless	trừ khi
unlike	không giống
unlikely	không chắc
unload	dỡ hàng
unlucky	không may
unnecessary	không cần thiết
unpleasant	khó chịu
unreasonable	không hợp lý
unsteady	không ổn định
unsuccessful	không thành công
untidy	lộn xộn
until	cho đến
unusual	bất thường
unusually	bất thường
unwilling	không muốn
unwillingly	miễn cưỡng
up	lên
upon	trên
upper	phía trên
upset	buồn bã
upsetting	làm bối rối
upstairs	tầng trên
upward	trở lên
upwards	lên trên
urban	đô thị
urge	thúc giục
urgent	khẩn cấp
us	chúng tôi
use	sử dụng
used	đã sử dụng
useful	hữu ích
useless	vô ích
user	người dùng
usual	bình thường
usually	thông thường
vacation	kỳ nghỉ
valid	có hiệu lực
valley	thung lũng
valuable	quý giá
value	giá trị
van	van
variation	sự thay đổi
varied	đa dạng
variety	đa dạng
various	khác nhau
vary	thay đổi
vast	rộng lớn
vegetable	rau
vehicle	phương tiện
venture	liên doanh
version	phiên bản
vertical	theo chiều dọc
very	rất
via	thông qua
victim	nạn nhân
victory	chiến thắng
video	video
view	lượt xem
village	làng
violence	bạo lực
violent	hung bạo
violently	dữ dội
virtually	hầu như
virus	vi rút
visible	có thể nhìn thấy
vision	tầm nhìn
visit	chuyến thăm
visitor	khách thăm quan
vital	quan trọng
vocabulary	từ vựng
voice	tiếng nói
volume	âm lượng
vote	bỏ phiếu
wage	tiền lương
waist	thắt lưng
wait	chờ đợi
waiter	phục vụ nam
wake	đánh thức
walk	đi bộ
walking	đi dạo
wall	Tường
wallet	ví
wander	đi lang thang
want	muốn
war	chiến tranh
warm	ấm áp
warmth	sự ấm áp
warn	cảnh báo
warning	cảnh báo
wash	rửa
washing	rửa
waste	chất thải
watch	đồng hồ đeo tay
water	Nước
wave	làn sóng
way	đường
we	chúng tôi
weak	Yếu
weakness	yếu đuối
wealth	sự giàu có
weapon	vũ khí
wear	mặc
weather	thời tiết
web	web
website	trang mạng
wedding	lễ cưới
Wednesday	Thứ tư
week	tuần
weekend	ngày cuối tuần
weekly	hàng tuần
weigh	cân
weight	cân nặng
welcome	chào mừng
well	tốt
west	hướng Tây
western	miền Tây
wet	ướt
what	gì
whatever	bất cứ điều gì
wheel	bánh xe
when	khi nào
whenever	bất cứ khi nào
where	Ở đâu
whereas	trong khi
wherever	bất cứ nơi đâu
whether	liệu
which	cái nào
while	trong khi
whisper	thì thầm
whistle	còi
white	trắng
who	người nào
whoever	bất cứ ai
whole	toàn thể
whom	ai
whose	có ai
why	tại sao
wide	rộng
widely	rộng rãi
width	chiều rộng
wife	người vợ
wild	hoang dã
wildly	dã man
will	sẽ
willing	sẵn lòng
willingly	sẵn lòng
willingness	sự sẵn lòng
win	thắng lợi
wind	gió
window	cửa sổ
wine	rượu nho
wing	canh
winner	người chiến thắng
winning	chiến thắng
winter	mùa đông
wire	dây điện
wise	khôn ngoan
wish	muốn
with	với
withdraw	rút tiền
within	trong
without	không có
witness	nhân chứng
woman	đàn bà
wonder	ngạc nhiên
wonderful	Tuyệt vời
wood	gỗ
wooden	bằng gỗ
wool	len
word	từ
work	công việc
worker	công nhân
working	đang làm việc
world	thế giới
worried	lo lắng
worry	lo
worrying	đáng lo ngại
worse	tệ hơn
worship	tôn sùng
worst	tồi tệ nhất
worth	đáng
would	sẽ
wound	vết thương
wounded	bị thương
wrap	quấn
wrapping	gói
wrist	cổ tay
write	viết
writer	nhà văn
writing	viết
written	bằng văn bản
wrong	sai rồi
wrongly	sai
yard	sân
yawn	ngáp
yeah	vâng
year	năm
yellow	màu vàng
yes	Vâng
yesterday	hôm qua
yet	chưa
you	bạn
young	trẻ
your	của bạn
yours	của bạn
yourself	bản thân bạn
youth	thiếu niên
zero	số không
zone	khu vực